Mohan!  - Ya?
Mengapa kamu begitu
senang melihat rambutnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi rambutnya...
Ini akan memperbaiki keadaan Radha.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Apa maksudmu?
Maksudku, rambutnya
akan mendapatkan anakku kembali.
Apa?  - Apa?
Ya.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Rambut... Anak...
Apa ini?  - Mo.
'Bu'
Anda berdiri di rumah saya dan
memfitnah saya di depan istri saya!
Anda membuat tuduhan keji
terhadap saya.  Tahukah kamu itu?
Apakah kamu sudah gila?
Anda mengatakan bahwa
saya akan membunuh anak saya.
Saya sangat mencintainya
dan membawanya kemana saja.
Aku membesarkannya, dan kamu
bilang aku akan membunuhnya!
Dia tidak tahu apa yang dia katakan.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Ayahku mengatakan ini.
Ayahku mengatakan itu.'
'Dia akan melakukan ini dan itu.'
Apakah ini yang ayahmu lakukan?
Apakah ayahmu mengajarimu semua ini?
Gungun!
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini tentang ayahku?
Anda pembohong.  Anda menculik Manan.
Gungun!  Gungun, tenanglah!
Apakah kamu sudah gila?
Yug adalah suamiku.
Dia adalah ayah Manan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu punya akal sehat?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sekarang, keluarlah.
Ayo.
Kamu telah melampaui
batas kemampuanmu, Gungun.
Aku tidak tahu kamu
akan menjadi kurang ajar.
Kamu bukan Gungun yang sama.
Keluar!  Pergi saja!
Bibi Radhika, tolong...
Percayalah kepadaku!  Dia berbohong.
Anda berbohong, bukan dia.
Dulu kamu berbohong, dan
hari ini kamu juga berbohong.
Keluar dari rumahku sebelum
masalah ini bertambah parah.
Bibi Radhika...
- Gungun!
Keluar dari sini sebelum
aku melakukan sesuatu.
Keluar!  Meninggalkan!
Sekarang.
Mama!
Saya sudah sarapan.
Bisakah kita pergi ke rumah
nenek buyut sekarang?
Chompy!
Pindahkan dia... Pindahkan dia...
Pindahkan dia menjauh.
Gungun, apakah kamu membawa Chompy?
Seperti ayah menghadiahkanmu
Bhagavad Gita,
Aku menghadiahkanmu Chompy.
Selalu dekatkan dia dengan Anda.
Dia akan melindungi Anda
dari bahaya di dekat Anda.
Oke.
Chompy!
Chompy, jaga adikku.
Jika ada orang yang bermaksud menyakitinya,
gigit dia sedemikian rupa kali ini
bahwa bahkan dokter pun tidak dapat menyembuhkannya.
Jika Anda sering mengelusnya, dia akan
menjadi seperti Anda.  Lepaskan tanganmu.
Dan saudaramu?
Dia bukan saudaramu.
Dia adalah anakku, Manan Kohli.
DNA kami cocok.  Haruskah saya
memberikan sampelnya dan menjalani tes?
'Manan!'
'Apa yang telah kamu lakukan pada rambutmu?'
'Saya harap Mohan tidak
memotong rambut Manan'
'agar dia bisa
melakukan tes DNA.'
Hei, dengarkan!
Ambil topeng menjijikkanmu.
Jika tidak, nanti Anda akan mengeluh
karena saya tidak mengembalikan tas Anda.
Saya belum pernah begitu
marah dalam hidup saya.
Radhika.
Manan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak...
- Lalu, bagaimana kamu tahu
bahwa Gungun dulu pernah berbohong?
Bagaimana kamu tahu tentang masa lalunya?
Saya...
- Sesuatu telah mengganggu saya selama beberapa hari.
aku tidak bisa bertanya padamu.
Tapi aku ingin bertanya padamu hari ini.
Apa hubungan Anda
dengan Tuan Trivedi?
Ini sangat mengganggu saya.
Saya perlu bertanya kepada Anda.
Koneksi apa yang Anda miliki?
'Apakah kamu menginginkanku'
'tidak mengucapkan selamat
ulang tahun pada anakku?'
'Manan bukan anakmu.'
'Begini, jika kamu terus mengulangi
kebohongan, itu tidak akan menjadi kenyataan.'
'Saya tahu bahwa Manan adalah anak saya.'
Setiap kali saya menanyakan sesuatu
kepada Anda sebelumnya, Anda menjawab saya.
Tapi kenapa tidak hari ini?
Yug, aku akan menjawab
semua pertanyaanmu nanti.
Tapi aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Radh... Apa yang kamu...
Bawa dia pergi.
Aku akan menghajarmu.
Ini...
Hai!  Hei, hentikan!
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Ramamu memarahimu.
Jika ibumu tidak memarahimu, lalu
siapa lagi?  Akankah aku memarahimu?
Apa yang kamu katakan?
Paman Yug seperti ini dan itu.
Biarkan dia.
Hanya itu saja.  Jangan menangis lagi.  Oke?
Anda akan lihat, Rama Anda akan
datang berlari untuk menghibur Anda.
Tenang.
Tuan Trivedi!
Ramamu ada di sini.
Bicaralah satu sama lain.
Silakan datang.  Ini adalah rumah kami.
Pak Trivedi, kenapa
rambut Manan dipotong?
Apa yang kamu lakukan dengan rambutnya?
Oh, sangat pintar!  Anda mengerti.
Maksud saya,
kamu tidak lagi bodoh.
Anda telah menjadi pintar.
Berhentilah bertele-tele
dan langsung ke intinya.
Mengapa kamu memotong rambutnya?
Apa yang kamu lakukan dengan rambutnya?
- Tunggu sepuluh menit.
Laporannya akan segera tiba.
Hanya 10 menit.  Benar?
Re... Laporan?
Laporan apa?
Laporan laboratorium.
Untuk membuktikan
bahwa Manan adalah anakku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apa maksudmu?  Saya melakukannya.
Mengapa kamu melakukan itu?
- Aku bisa melakukan apa saja.
Faktanya, saya telah melakukannya.
Satu paket berisi
Rambut Manan, dan
satu lagi berisi rambutku.
Potong potong...
Ya ampun!  Silahkan pergi.
Seseorang, tolong bawa dia.
Manan!  Hai!  Dia...
Manan!  Tolong bawa dia.
Hai!  Mengusir!  Mengusir!
Mengapa Yug memanggilku?
Halo!
Bagaimana kabarmu, nak?
Baik sekali!
Aku juga agak bingung,
apakah akan menyentuh kakimu
atau potong kakimu.
Yug...
Apa yang kamu katakan?
- Apakah kamu takut?
Jangan stres, nenek.
Aku tidak akan memotong kakimu.
Jika aku membuatmu takut
setelah memotong kakimu,
bagaimana kamu akan melarikan diri?
Oke.  Sekarang,
Saya akan menanyakan
sesuatu secara langsung.
Saya butuh jawaban langsung untuk itu.
Jika Anda bertele-tele,
Aku akan memutuskan panggilannya
dan langsung datang ke Barsana.
Sekarang, beritahu aku.
Apa yang terjadi antara
Mohan dan Radhika?
Nak...
- Aku menanyakan sesuatu padamu.  Maukah kamu menjawabku atau tidak?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu apa-apa.
Apapun pertanyaan yang ingin kamu
tanyakan, tanyakan pada Radhika.
Tanyakan padanya apa pun yang ingin Anda ketahui.
Jika aku harus bertanya pada Radhika,
apakah aku akan meneleponmu?
Anda tidak memiliki akal sehat.
Kamu tidak mencintaiku, kan?
Itu sebabnya kamu tidak mendengarkanku.
Dan ketika seseorang
tidak mendengarkan saya,
kamu tahu apa yang aku lakukan.
Aku menakuti orang itu.
Dan saya menikmati berlari, Anda tahu?
Berlari!  Berlari!
Berlari!  Berlari!  Berlari!  Berlari!
Dan aku tidak butuh waktu lama untuk berlari
dan menghubungimu.
Jadi, lebih baik kamu memberitahuku.
Apa yang sedang terjadi?  Beri tahu saya.
Nak, aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jangan mengungkit masa lalu.
Atau kamu akan menderita.
Tidak perlu berkhotbah kepada saya.
Saya punya banyak otak.
Saya tidak dapat mencerna apa yang saya miliki.
Jadi, jawab aku secara langsung.
Maukah kamu atau tidak?
Yug, tolong maafkan aku.
Saya tidak ingin
membicarakan masalah ini.
Halo!
Saya belum membeli telepon semahal
itu untuk memutuskan panggilan saya.
Aku marah jika ada yang
memutus panggilanku.
Ya Tuhan Krishna!
Yug seharusnya tidak tahu
tentang kebenaran Radha.
Atau yang lain... Atau yang lain
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Mengapa Anda melakukan itu, Pak Trivedi?
Untuk mendapatkan anakku kembali.
Dan untuk memunculkan
cinta yang kamu miliki untukku.
Lakukan satu hal.  Bawalah
tas yang Anda kemas
untuk Barsana.
Dan apa pun yang kau katakan pada Khattar...
Apa yang kamu katakan pada Khattar?
Untuk menjual rumah
dan untuk mengeluarkan
kita dari rumah, kan?
Jadi, teleponlah Khattar dan katakan
padanya bahwa tidak ada seorang pun
yang akan meninggalkan rumah ini.
Bahkan, kamu juga akan tinggal di sini.
Bagaimana itu?
Ini...
Melihat!
Laporan laboratorium ada di sini.
Tapi saya tidak akan melihatnya.
Karena aku tahu Manan adalah anakku.
Sekarang, beritahu
saya apa isi laporan itu.
'Katakan padaku apa yang tertulis di dalamnya.
Lihat itu.
'Laporan Tes DNA'
Saya telah melihat laporannya.
Sekarang, Anda juga melihatnya.
Manan dan DNA Anda
tidak cocok.
Apa?  - Ya.  Coba lihat.
Apa?
'Laporan Tes DNA'
'Apa yang sedang dilakukan Mohan?'
'Mengapa dia memotong rambut Mohan?'
'Apa yang terjadi di sini?'
"Aku ingin laporannya hari ini."
'Di Sini.'
'Itu akan selesai, Tuan.
- Sempurna!'
'Tuan, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?'
'Ya, tanyakan padaku.'
'Tuan, apakah Anda mencurigai istri Anda?
- TIDAK.'
'Saya percaya sepenuhnya pada istri saya.'
'Kalau begitu, ini...'
'Hei, tuan!  Kerjakan tugasmu.'
"Aku ingin laporannya hari ini."
'Ya tuan.
- Ini hanya sehelai rambut dan tidak ada yang lain.'
'Permisi!'
'Ya.'
'Tunjukkan padaku sampel Manan.'
'Apa yang terjadi, Bu?'
'Tes DNA harus dilakukan
dengan sampel ini.'
'Tidak, Bu.  Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Lagi nga?'
'Kamu akan mendapat lebih banyak.'
'Tetapi lakukanlah apa yang kukatakan.'
'Itu akan selesai, Bu.'
'Syukurlah aku melihat semuanya.'
'Kalau tidak, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi hari ini.'
'Tes DNA akan dilakukan pada
rambut Manan dan rambutku.'
"Dan itu tidak akan cocok."
'Hasilnya akan negatif.'
Jika saya tidak melihat Mohan
memberinya sampel
untuk tes DNA hari ini,
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Ketika satu rahasia terungkap,
banyak rahasia lain yang
terungkap bersamaan dengan itu.
TIDAK...
Ini tidak mungkin.
Bagaimana ini mungkin?
Tapi inilah kenyataannya, Pak Trivedi.
Aku terus memberitahumu
bahwa Manan bukan anakmu.
Tapi Anda tidak setuju dengan saya.
Kamu tidak mempercayaiku
bahkan saat ini, seperti biasanya.
Anda memotong rambut anak
saya dan melakukan tes DNA.
Itu juga di belakangku.
Saya juga bisa
menyelesaikan tes dan
memberikan bukti
kepada Anda, Tuan Trivedi.
Tapi aku tidak melakukannya.  Tahukah kamu alasannya?
Karena aku tidak melakukannya
ingin menghancurkan hatimu.
Tapi lihat.
Lihat apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri.
Bagaimanapun.  Sekarang,
kebenaran ada di depan Anda.
Anda tahu siapa ayah Manan.
Ini bukanlah kebenarannya.
- Tapi inilah kenyataannya!